**📺最新👀入口：https://brssultchesti.github.io**


一区二区三区不卡去日本道在线观看
甚至对化学有阴影了。
妈妈呀！
我们以后再也不想放烟花啦！
而这时。
阎敏看着男人帮众人的反应。
整个人却忽然放松了下来。
说我太怂了？
说我把事情严重化了？
你们也不瞅瞅你们现在的表情？
脑瓜子嗡嗡的吧？
一个个都看傻了吧？
现在，你们还想跟这搞子一起上节目吗？
你们对搞子的力量。
根本一无所知啊！
不过，眼下最蛋疼的还是。
为什么林夏的烟花还没结束？？
特么不会要放一晚上吧？？
这确定一会儿不会把反恐特种队的人招来？？
反恐特种队：？？？
谢邀，不用招。
我们已经在路上了！
开玩笑！
这么大动静。
我们想不注意到都难啊！！
……
同样的。
直播间的观众们。
更是早已经傻眼了。
无他！
只因为。
现在整个屏幕上。
除了耀眼的白光。
他们根本什么都看不到。
不知道的，还以为是白屏了呢！
但从直播里不停传来的轰隆声。
水友们都知道。
事情远远不是白屏那么简单。
这搞子，这一波。
特么是搞了个大的啊！
说实话！
刚才那一瞬间！
他们差点都忍不住握紧老弟！
直接起身大喊一声。
他们就是光啊！！
下一刻。
弹幕飞速滚动。
“卧槽！我尼玛~！@！&amp；！@！哔哔哔！”
“狗主播放了个核弹是吗？”
“我就知道，这个逼做的是炸药，根本不是烟花！”
“炸药？格局小了，这tm已经可以称得上是军火了！”
“就tm离谱，第一声响起的时候，我爷爷拎着大刀出来，问我是不是开战了。”
“我叼你妈的！真的永远不能相信狗主播的话！就不能好好放个烟花吗？”
“白天起哄浪漫之夜的搞子水友还在吗？来你过来看看，这是不是你说的浪漫！”
“浪不浪漫先不说，但今晚，狗主播应该是真的不用回家了！”
“可不咋的，不光他，警花也躲不掉了，还有极挑节目组，都是帮凶！抓走抓走！统统抓起来！”
“刑！真刑！可刑可拷！狗主播是真刑啊！”
“就尼玛离谱，感觉方圆几十里的居民，人都傻了。”
“呵呵呵，岂止是傻了，我爹现在非拉着我逃命，我？？？？”
“……”
伴随着弹幕滚动。
终于。
在差不多半个小时后。
一场炮火连天的“希望之光”表演。
总算是落下了帷幕。
只不过……
相较于开始前。
此时的炮王村。
已经被彻底包围了。
其中。
有拎着各种家伙的隔壁几个村的村民。
也有派出所的警员。
还有反恐特警。
甚至还有……
隔壁区的警员。
以及隔壁区的武警特警！
总之——
几十里之内。
但凡能听到这动静的人。
除了来不了的。
其余的！
全都来了！！
“爱你孤身走暗巷！
爱你不跪的模样！
爱你对峙过绝望！
“……”
致那黑夜中的呜咽与怒吼！？？
嗯？？？？？？”
而此时。
伴随着轰炸声落幕。
林夏那独有的跑调歌声也突然传了出来。
在这突然的寂静之中。
这歌声。
显得异常的清脆！
“啊这……”
似乎是感受到许多注视自己的目光。
林夏的声音也是戛然而止。
随后，他有些不好意思回头。
“不好意思不好意思，这希望之光太燃了，控制不住就唱了起来。”
赵若楠：……
直播间：……
围观群众：……
燃？
这tm哪里是燃？
我们炮王村23届炮王之争。
从来都没有这么炸裂过好嘛？？
不过。
伴随着林夏回头。
下一瞬。
他整个人。
忽然就变得呆若木鸡。
他怎么感觉广场上的人突然多了起来呢？
而且，好像还有一些穿制服的警察同志们也来了？
他们该不会是来维护秩序的吧？
想到这儿。
林夏微微一笑。
连忙来到阎敏身边。
阎敏瞬间就有了不好的预感。
于是，下一秒。
就听林夏说道：
“阎导，看你们节目弄得动静大的。”
“录个节目闹这么大动静，连警察同志都来帮你们维持秩序了。”
“你们可得好好感谢感谢人家。”
“好了，刚才大家见识到的，就是极挑男人帮我们带来的“希望之光”作品！”
“接下来该哪位上场啦？请选手带着参赛作品就位！”
“一定要加油哦！下一个炮王，说不定就是你们！”
众人：……
离谱！
就尼玛离大谱！
阎敏：？？？
脸都不要了是吧？？
你tm是怎么做到脸不红心不跳说出来这话的啊？
男人帮：……
孩子们：……
众特警：……
这事儿弄得。
他们一时间。
竟然不知道该抓谁了？？
好在，一切还有赵若楠。
见林夏又想推锅。
她直接一步走上来，拉着林夏的手！
语气壮烈道：“跟我走，自首吧！外边都是警察！你跑不掉的！”
林夏：？？？
不是。
我就放了一个加强版的烟花。
抓我干啥啊？
那要说是烟花引起的问题。
大家都有份好吧？
你也跑不掉！
于是，林夏又连忙解释道：
“警察同志，如果你们是来调查刚才那烟花的！”
“我可以很负责的告诉你，这确实不是我一个人的功劳！”
“群众的力量是强大的！”
“刚才的烟花叫做“希望之光”！”
“设计者勉强算是我，但制造者却是我们所有人！”
“哦对，材料全是炮王村的他们提供的！”
众人：？？？
特警：？？？
明白了！
团伙作案是吧？
那就一锅端！！
刚好就像你们刚才的烟花一样。
热热闹闹的！！
这一波！
叫做牢狱之光！
……
……


第175章 老板，抓抓，茶茶，捞捞……
眼下事情的发展。
很显然已经超出了所有人的预料。
但可以确定的是……
这一波！
现场的人一个都跑不掉！
“大家排好队，一个一个来！”
